គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាបាត់ទៅហើយ។
តើនោះជា Duan Jiuye មែនទេ?
អ្វីៗបានបាត់ទៅហើយ។
តើ​ឌួ​ន ជី​វឿ បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
Duan Jiuye បានទៅ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងកុំមើល។
វាបាត់ទៅហើយ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
វាចប់ហើយ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Jin Shisan ចាញ់ Duan Jiuye?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត Jin Shisan របស់អ្នក។
ដូចវីរបុរសក្នុងប្រលោមលោកទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​សម្លាប់​ក្នុង​ជំពូក​មួយ,
បន្ទាប់មកបានជាសះស្បើយ និងរស់ឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
គាត់ទះកំផ្លៀង និងសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជា Jin Shisan ដែលមានមន្តស្នេហ៍ ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
តើគាត់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើង​ចេញ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ទុកមុខអោយខ្ញុំខ្លះផង
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​រាយការណ៍​ប្រាប់​ឪពុក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Jin Shisan ទេ។
ដរាបណាគាត់មានសុវត្ថិភាព វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចូលលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅក្នុងនេះ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Duan Jiuye,
គ្រួសារ Lu របស់ខ្ញុំមានហាងយិនស៊ិនចំនួនបួន។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែមួយ។
គ្រួសារទាំងមូលគ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញហាង
ស្ទើរតែទទួលបានបបរស្តើង។
ហើយក៏...
នៅក្នុងឆ្នាំ Xinyou,
Duan Jiuye បានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់យើងពី Zhili ។
គាត់រកលុយបាននៅឆ្នាំនោះ
ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ក្អួត​ឈាម។
និយាយ​ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់រឿងពីអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​សាច់ អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ស៊ុប​ដែរ។
ខ្ញុំសូកមន្ត្រី
ខ្ញុំចង់បានអ្វីជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជូន​អំណោយ​ដល់​អ្នក​រាជការ
Guild របស់អ្នកត្រូវបានប្លន់ និងវាយប្រហារពីមុនមក។
តែពេលនេះ ពេលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខ្សឹបខ្សៀវនៅទីនេះ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​យូរ​ពេក។
វាជាការលំបាកក្នុងការតែងតែមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
មានការអាក់អន់ចិត្តខ្លះនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះ
មិន​មែន​ដើម្បី​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​មួយ​។
អ្នកទិញយិនស៊ិន ខ្ចីលុយ
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់ភាគហ៊ុនសំខាន់របស់ Guild ។
ខ្ញុំបានប៉ះភាគហ៊ុនសំខាន់,
បំពានច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ហើយ​ចាំ​ស្លាប់។
កៅអីនេះ -
អ្នកណាចង់បានវាអាចមាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? បាទ។
Boss Jin បានចំណាយលុយ
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនសំខាន់របស់ Guild មកវិញសម្រាប់ពួកយើង។
គាត់​បាន​បង្កើត​កំហុស​របស់ Duan Jiuye។
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារខ្ញុំ Lu
is the first to recommend Jin Shisan ហាង គ្រួសារ Jin
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃ Changbai Mountain Ginseng Guild ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
យល់ព្រម! យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន!
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារ Yang
តែងតាំង Jin Shisan នៃគ្រួសារ Jin ។
ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជិន ស៊ីសាន។
សូមអរគុណ។
ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន! ជិន ស៊ីសាន!
ល្អ
អបអរសាទរ!
Old Duan កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងតាមគាត់។
គាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ។
ចងចាំទុកគាត់ឱ្យនៅរស់នៅពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ត្រូវហើយ។
សូម​ឱ្យ​គាត់​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ជិន​ចាស់​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
ជិន ស៊ីសាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានកិច្ចការត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
យើងនឹងនិយាយលើកក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរមើលរឿងនេះបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពី Fengtian,
អ្នកបានគេចពីគាត់។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
ទៅ Jin Shisan?
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
Jin Shisan អ្នក​ក៏​ស្ងាត់​ដែរ?
ខ្ញុំ - ទេយប់នេះយើង ...
បិទមាត់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
គ្រាន់តែទៅ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងធំ។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
ម៉េចមិននិយាយខ្លាំងៗ?
ខ្ញុំសូមជួយចែករំលែកបន្ទុក។
ប្រសិនបើវាជារឿងធំ,
ម៉េច​មិន​សុំ​ជំនួយ​គ្រួសារ Yang?
ឪពុកខ្ញុំបានសន្យារួចហើយថាគ្រួសារ Yang នឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅលើគែម ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើខុសមួយ
គ្រួសារ Yang អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល។
ខ្ញុំខ្លាចប៉ះពាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​ឪពុក​របស់​អ្នក​អស់​មួយ​ជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីទីពីរនៃហាងគ្រួសារ Yang ។
មិនថាវាជីកយិនស៊ិននៅលើភ្នំទេ។
ឬដំណើរការអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំ​មិន​អន់​ជាង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
រូយី
កុំនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត។
ក្នុងកំឡុងថ្ងៃទាំងនោះនៅ Fengtian ខ្ញុំបានយល់វាចេញ។
Jin Shisan បេះដូងរបស់អ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកំដៅវាឡើង។
ការសងសឹករបស់អ្នក ការស្អប់របស់អ្នក -
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេជាមួយអ្នក។
ព្រោះអ្នកជាបុរសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអាជីវកម្មរបស់ Boss Jin ទេ។
រូយី
យប់នេះ—
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅយប់នេះ។
ប្រហែលជាយប់នេះការខឹងសម្បារទាំងអស់នឹងចប់ហើយ។
ស្អែកមកដល់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានចម្លើយច្បាស់លាស់នៅក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
ជិន ស៊ីសាន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Duan Jiuye អ្នកនឹងមិនយកផ្លូវធំទេ
ហើយក៏មិនស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់ដែរ។
ការធ្វើដំណើរនៅពេលយប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ដោយ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែចាកចេញដោយគ្មានវា។
បន្តផ្លាស់ទី។
WHO?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំបំភ្លឺ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំ!
ឌួន ជីវយ៉េ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់!
ជិន ស៊ីសាន
អ្នកកំសាក!
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច​ក៏​មិន​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ដែរ!
ប្រាប់ខ្ញុំ - តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឪពុក​របស់​អ្នក​រឹងរូស​ពេក។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគ្រួសារ Jin របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
និយាយ!
មើលទៅអ្នកដឹងតែផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនដឹងថានៅសល់ទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ -
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
Duan Jiuye ពួកគេមិនដើរតាមយើងទេ។
ចូរដកដង្ហើមរបស់យើងមុនពេលបន្ត។
ពិត។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Duan Jiuye គឺជាវីរបុរសពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ។
Duan Jiuye ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​រៀបចំ​គម្រោង។
មក។
បន្ថយល្បឿន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​យក​ជីវិត​ខូច​របស់ Jin Shisan!
Duan Jiuye កុំប្រញាប់។
មានភ្ញៀវសំខាន់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ ឌួន ឡាវជីវ បានរត់គេចខ្លួនបាត់។
មិន​គួរ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពាក្យ​សម្ដី​ជាមួយ​គាត់។
គួរតែគ្រាន់តែ -
បញ្ជូនគាត់ទៅសុំទោស Boss Jin ដោយផ្ទាល់។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ឧបទ្ទវហេតុ​ប្រាសាទ​នេះ​ទេ។
គាត់មិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
គាត់បានស្លាប់ប្រាំបីរយដងហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលយក Duan Jiu ទៅឆ្ងាយ -
មិនចង់ឈ្លោះជាមួយយើងទេ។
ពួកគេក៏មិនចង់ប្រយុទ្ធដែរ។
មើលទៅមិនដូចមនុស្សរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្នកផ្សេង។
តើវាអាចជានរណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបុរសឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​យើង​បង្វែរ​ក្រុង​សុងលីង​ទៅ​ខាង​ក្រោម​ក៏​ដោយ
យើង​នឹង​ទាញ Duan Jiu ចេញ។
ពូលូ
កុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ពិតជាបានជួយគាត់,
ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ហើយ។
ឬប្រហែលជាគាត់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
បងប្រុស Jinzi តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
ខោខូវប៊យ
ការរង់ចាំបែបនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
បើ​តា​ចាស់​នោះ​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុង
តើយើងនឹងរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
យើងមានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងមក។
បើទោះជាគាត់មិន,
អ្នកដែលនៅពីក្រោយគាត់នឹង។